AutoLuby

REQUISITOS FUNCIONAIS
    OK - RF01 - CRUD de funcionários
    OK - Cadastro:
    Descrição:O usuário deve ser único, os campos podem ser descritos como: cpf, nome, email, avatar, biografia, senha.

    OK - Edição:
    Descrição: Deve ser possível editar um usuário.

    OK - Listagem:
    Descrição: Deve ser possível listar todos os funcionários (Gostaríamos de ver paginado, porém, é opcional)

    OK - Visualizar:
    Descrição: Deve ser possível visualizar um único funcionário e as vendas/reservas de veículos deste.

    OK - Remoção:
    Descrição: Deve ser possível remover um funcionário.

    OK - RF02 - Perfil de acesso (OPCIONAL)
    Descrição: sinta-se à vontade para realizar essa tarefa e use sua criatividade, você poderá utilizar perfis de acesso e atribuir funções para tipos de funcionários (administrador, vendedor).

    OK - RF03 - Autenticação
    Descrição: deve ser possível fazer a autenticação no sistema e dividir as rotas públicas das privadas

    OK - RF04 - Crud de Veículo
    OK - Adquirir veículo:
    Descrição: o proprietário poderá adquirir veículos para sua loja. O veículo deve ser único, os campos podem ser descritos como: marca, modelo, ano, km, cor, chassi e preço de compra.

    OK - Listar veículo:
    Descrição: Listagem de todos veículos.

    OK - Mostrar veículo:
    Descrição: Listagem de um único veículo.

    OK -  Remover veículo:
    Descrição: Deve ser possível remover um veículo.

    OK - RF05 - Filtrar veículos pelo status (OPCIONAL)
    Descrição: você pode filtrar veículos vendidos ou disponíveis

    RF06 - Vender veículo
    Descrição: ao realizar esta ação, informações como: data, status do veículo, valor da venda e quem vendeu, devem ser armazenadas no banco.

    RF07 - Reservar veículo
    Descrição: ao realizar esta ação, informações como: data, valor da reserva e quem vendeu, devem ser armazenadas no banco.

    RF08 - Formatar todas as datas apresentadas ao usuário (OPCIONAL)
    Descrição: todas as datas deverão estar no formato DD/MM/yyyy

REQUISITOS NÃO FUNCIONAIS
    OK - Adonis RNF01 - A aplicação deverá ser feita utilizando Express com o (Sequelize) ou AdonisJs.

    OK - RNF02 - Utilização de Migrations

    OK - RNF03 - Utilização de Models

    OK - RNF04 - Gostaríamos de ver a utilização de typescript (OPCIONAL)

    OK - RNF05 - Gostaríamos que os campos necessários para os endpoints fossem validados na requisição. (OPCIONAL)
